При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и нет буквы "с" в названии "Основныые Интрументы" и буква "И" должна быть с маленькой буквы, исправлено на "Основные интрументы"
3. Нехватает буквы "с" в названии кнопки "Тетирование WEB-приложений", исправлено на "Тестирование WEB-приложений"
4. Нехватает буквы "w" в названии кнопки "Командная строка Windos", исправлено на "Командная строка Windows"
5. Лишний тег "br" в блоке 
6. Лишний закрывающий  тег  
в блоке "Тетирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верное описание команды - DIR. Исправлено на  "Выводит список файлов и подкаталогов каталога"
3. Не верная команда "MAKEDIR", исправлено на "MKDIR"
4. Нет группы "Вернуться на главную", исправлено

Файл mac.html.
1. Команда mv для перемещения или переименования папки или файла
2. Команда mkdir создания новой папки в текущей директории.
3. В строчке с определением команды mv вместо точки, /. поставила точку.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда mv для работы в командной строке
3. Команда cd для работы в командной строке
4. Команда pwd для работы в командной строке
5. Команда mkdir для работы в командной строке
6. Добавила верные команды для Git
7. Не верная ссылка для возврата на главную странцу.
