При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и нет буквы "с" в названии "Основныые Интрументы" и буква "И" должна быть с маленькой буквы, исправлено на "Основные интрументы"
3. Нехватает буквы "с" в названии кнопки "Тетирование WEB-приложений", исправлено на "Тестирование WEB-приложений"
4. Нехватает буквы "w" в названии кнопки "Командная строка Windos", исправлено на "Командная строка Windows"
5. Лишний тег "br" в блоке 
6. Лишний закрывающий  тег  
в блоке "Тетирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верное описание команды - DIR. Исправлено на  "Выводит список файлов и подкаталогов каталога"
3. Не верная команда "MAKEDIR", исправлено на "MKDIR"
4. Нет группы "Вернуться на главную", исправлено

Файл mac.html.
1. 
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
